Vaga
====

Plataforma de Cadastro

CV
==

>>>>>LUCIANO DA SILVA MARTINS   
>>>>> zicadopv@gmail.com  
>>>>> Contato: (18)3903-7028 Cel: (18)8806-3287 

___
**SUMÁRIO**

**Conhecimento em IDEs:** Eclipse, Visual Studio, Netbeans  
**Sistemas Operacionais:** Windows, Linux  
**Linguagens:** Java, C++, C# (básico), PHP  
**Bancos de Dados:**Firebird, MySQL, DB2, PostgreSQL  
**Programação de edição:** PageMaker, CorelDraw, Photoshop.
____
**SITES PESSOAIS**

**Blog:** [wordpress/zicadopv]  
**Github:** [luxu]  
**LinkedIn:** [zicadopv]

___
**EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL**
	
Sistema Comercial PIZZARIA LA GULLA  
**Duração:** 6 meses				
**Início:** 08/08/2013				
**Fim:** Dias atuais  
**Tecnologia:** JAVA/Desktop  
**Responsabilidades:** Estou desenvolvendo um sistema que fará o cadastro dos clientes, bairros, Usuário e Produto que serão usadas para fazer a abertura de um pedido para um cliente e seu fechamento, controlará as despesas diária com a inserção dos dados pelo cliente e alguns relatórios para conferência de como estão os processos no comércio. Sistema está sendo feito ainda na linguagem JAVA/Desktop.       
Algumas telas podem ser conferidas no repositório abaixo.  
**Código-Fonte:** [Pizzaria La Gulla]				

Projeto Pessoal Empresa Mackinson  
**Duração:** 6 meses				
**Início:** 19/12/2012				
**Fim:** 30/06/2013  
**Tecnologia:** PHP  				
**Responsabilidades:** Desenvolvi um aplicativo que usava para controlar meus serviços de quando trabalhava na empresa Mackison como Técnico de POS, software esse que acessava via celular e inseria os dados de quantas máquinas tinha feito no dia, se tinha gasto com concerto do carro ou da moto e troca de peças e alguns relatórios para conferência desses dados passados.  
**Site:** [Mackison]
(login e senha: admin)				
**Código-Fonte:** [github.com/luxu/SiteResponsive]

Estágio Simulador de JOGOS DE EMPRESA  
**Duração:** 1 ano				
**Início:** 07/08/2012				
**Fim:** 30/11/2012  
**Tecnologia:** PHP/Zend Framework  
**Responsabilidades:** Desenvolver um sistema voltado para o Curso de Administração onde o mesmo deve auxiliar os acadêmicos a vivenciar na prática o que eles aprenderam na teoria, como: tomada de decisões, melhores estratégias, controle dos recursos e um emprego nas partes essenciais da empresa virtual.  
**Código-Fonte:** [github.com/luxu/JogosDeEmpresa]
					
Estágio STUDIO PILATES  
**Duração:** 2 anos				
**Início:** 01/08/2010				
**Fim:** 31/07/2012  
**Tecnologia:** JAVA/JSF/Hibernate  
**Responsabilidades:** Sistema para controle de Frequência, Turma, Aluno, Mensalidade. Apresentar uma solução prática para implementar e ajudar a proprietária no desempenho do seu negócio.  
**Código-Fonte:** [github.com/luxu/StudioPilates]

Técnico de Informática  
**Duração:**6 anos				
**Início:** 05/04/2005				
**Fim:** Dias Atuais				
**Responsabilidades:** Instalação, Manutenção e Consultoria em Computadores. Resolver possíveis problemas que os computadores apresentam(vírus, lentidão, instabilidades, etc) de uma maneira prática e de forma rápida em alguns casos sugerindo trocas ou melhorias nos microcomputadores em geral.

Stefanini IT Solutions (Esso)  
**Duração:** 1 mês				
**Início:** 01/08/2008				
**Fim:** 04/09/2008				
**Responsabilidades:** 
A empresa supracitada foi designada na forma de minha pessoa para fazer a migração do sistema para a nova plataforma remotamente ficando sobre minha responsabilidade auxiliar no que fosse preciso para os técnicos que se encontravam nos Estados Unidos informando sempre se ocorresse algum contratempo. O  trabalho foi realizado em 4 finais de semana com êxito total.

PEOPLE Informática					
**Duração:** 1,5 anos				
**Início:** 10/08/1996				
**Fim:** 12/12/1997				
**Responsabilidades:**
Instrutor de Informática que ajudou vários alunos serem encaminhados para o mercado de trabalho e tendo como diferencial o curso de informática. Nesse mesmo período também vi outros alunos seguirem carreira como profissionais de informática e definindo o curso como um colaborador decisivo nessa escolha. Ministrava as aulas de: Windows 95, Office 2007,  PageMaker, CorelDraw.

---
**FORMAÇÃO**  
Graduado em Sistemas de Informação(Dez/2012)  
**Faculdade:** UNIESP/FAPEPE(Presidente Prudente)  
**Formação:** Analista de Sistemas.

---
**Treinamentos técnicos:**  
Clipper(People Informática – 20 horas)	05/1997

---
**MINI-CURSOS**

* Criação de tema para Wordpress (SEINFO – 4 horas)	10/2012
* Virtualização de Sistemas Operacionais utilizando o Virtual Box	10/2010
* Futebol de Robôs	09/2010
* JSF – Desenvolvimento Visual (UNOESTE – 3,5 horas)	05/2010
* Desenvolvimento WEB utilizando o framework Scriptcase (PHP) (UNOESTE – 6 horas)	05/2010
* Open Solaris e Virtualização (INFOESTE – 1,5 horas)	05/2009
* PHP (SECOMPP – 8 horas)	10/2008
* Redes (Linux) (SECOMPP – 4 horas)	10/2008
* Introdução ao Delphi(INFOESTE – 3 horas)	05/2008
* HTML e CSS (INFOESTE – 3,5 horas)	05/2007
* Reconhecimento Automático de Impressões Digitais (ERI – 10 horas)	08/2007
	
---
**INFORMAÇÕES COMPLEMENTARES**

* Certificado de Oratória (Língua Brasileira – 12 horas)	10/2007

[Pizzaria La Gulla]:https://github.com/luxu/pizzarialagulla
[Mackison]: http://www.luxu.com.br/Mackison
[github.com/luxu/SiteResponsive]: https://github.com/luxu/SiteResponsive
[github.com/luxu/JogosDeEmpresa]: https://github.com/luxu/JogosDeEmpresa
[github.com/luxu/StudioPilates]:https://github.com/luxu/StudioPilates
[zicadopv]:http://lnkd.in/bAiAYtw
[luxu]: https://github.com/luxu/
[wordpress/zicadopv]:http://zicadopv.wordpress.com
